### 2018-11-01 ttt.tex
updating ttt

>>>>

\subsubsection{TunnelCの入口のbeadがTunnelを使わずに固定された場合}
TunnelCの入口のbeadがTunnelを使わずに固定される時、そのbeadは既存のbondを使うことによって固定される。fig.\ref{TTT_tunnelC_enter_usingBond}において$t_1$がいくつのbondを消費したかで場合分けを考える。

\begin{itemize}
\item{$t_1$が1つのbondを消費する場合}\\
  この時$t_1$は1つの有効なbondを生み出す。$t_2$は頂点A,B,Cの少なくとも一つとbondを結ぶ必要があり、かつ有効なbondを増やさない。$t_3$について考えると、$t_1$がbondを残していることから$t_3$と$t_1$はbondで結ばれる。故にbondの総数は1以上減少する。

\item{$t_1$が2つのbondを消費する場合}\\
  この時$t_1$はbondを生み出さない。$t_2$については先程と同様bondの総数を1減らす。今、$t_3$はどのbeadともbondを結ばない可能性があるため、bondの総数を最大で2増加させる。故にbondの総数は1以上減少する。
\end{itemize}

      \begin{minipage}{0.48\hsize}
        \begin{tikzpicture}
          \draw[thick, rounded corners = 10pt]
          (-3,2)--(2.5,2)--(2.5,-3)--(-3,-3)-- cycle;

          \foreach \theta in {60,-60,120,0}{
            \draw[transform canvas={shift=(\theta:1.5)}](-0.1,-0.1)--(0.1,0.1);
            \draw[transform canvas={shift=(\theta:1.5)}](0.1,-0.1)--(-0.1,0.1);
          }

          \fill(180:1.5) circle [radius=0.1];
          \fill(0:0) circle [radius=0.1];

          \draw[transform canvas={shift=(180:1.5)}] (105:1.4) edge[bend right] (105:0.1);
          \draw[->] (180:1.4) -- (180:0.1);
          \draw[->] (-120:0.1) -- (-120:1.4);

          \node[below] at (180:1.5) {$t_1$};
          \node[right] at (0:0) {$t_2$};
          \node[left] at (-120:1.5) {$t_3$};

          \node[right] at (120:1.5) {A};
          \node[right] at (60:1.5) {B};
          \node[right] at (0:1.5) {C};

          \begin{scope}[shift=(-120:1.5)]
            \draw(0,0) circle [radius=0.1];
            \foreach \theta in {-120,-60,180}{
              \draw[transform canvas={shift=(\theta:1.5)}](-0.1,-0.1) rectangle (0.1,0.1);
            }

          \node at (-0.25,-3.5) {Pattern 1};
        \end{tikzpicture}
      \end{minipage}

    \end{tabular}
    \caption{Tunnelを消費せずに入口に固定されたbead}
    \label{TTT_tunnelC_enter_usingBond}
  \end{center}
\end{figure}
